Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Not a glade file according to node name.
ja: ノード名から見るに、glade ファイルではありません。
ko: 노드 이름에 따른 glade 파일이 아닙니다.
zh_cn: 根据节点名称，不是 Glade 文件。
zh_tw: 根據節點名稱，這不是 glade 檔案。

source: Not a valid git repository.
ja: 有効な Git リポジトリではありません。
ko: 유효한 git 리포지토리가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的 GIT 存储库。
zh_tw: 不是有效的 Git 存放庫。

source: Not configured
ja: 未構成
ko: 구성되지 않음
zh_cn: 未配置
zh_tw: 未設定

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_tw: 找不到

source: Not implemented
ja: 実装されていません
ko: 구현되지 않음
zh_cn: 未实现
zh_tw: 未實作

source: Not installed
ja: インストールされていません
ko: 설치되지 않음

source: Not show in the following environments:
ja: 以下の環境では表示しない:
ko: 다음 환경에서 표시하지 않음:
zh_cn: 不在以下环境中显示:
zh_tw: 在下列環境不顯示:

source: NotImplementedException thrown.
ja: NotImplementedException がスローされました。
ko: NotImplementedException이 throw되었습니다.
zh_cn: 引发 NotImplementedException。
zh_tw: 已擲回 NotImplementedException。

source: NotImplementedException({0}) thrown.
ja: NotImplementedException({0}) がスローされました。
ko: NotImplementedException({0})이 throw되었습니다.
zh_cn: 引发 NotImplementedException({0})。
zh_tw: 已擲回 NotImplementedException({0})。

source: Note: The reversion will occur in your working copy, so you will still need to perform a commit to complete it.
ja: メモ: 作業コピーで元に戻す処理が行われるため、完了するにはコミットする必要があります。
ko: 참고: 작업 복사본에서 되돌리기가 발생하므로 완료하려면 커밋을 수행해야 합니다.
zh_cn: 注意: 还原操作将在工作副本中进行，因此你仍需执行提交来完成它。
zh_tw: 注意: 工作複本中將會進行還原，因此您仍然需要執行認可才能加以完成。

source: Note: creates an using for namespace:
ja: 注: 次の名前空間の using を作成します:
ko: 참고: 네임스페이스에 대한 using을 만듭니다:

source: Note: the SSH key for this host must be installed on your system. If it is password protected, the password must be loaded into a running SSH authentication daemon, such as <i>ssh-agent</i> or <i>seahorse-agent</i>.
ja: 注: このホストの SSH キーをシステムにインストールする必要があります。パスワードで保護されている場合は、<i>ssh-agent</i> または <i>seahorse-agent</i> などの実行中の SSH 認証デーモンにパスワードを読み込む必要があります。
ko: 참고: 이 호스트의 SSH 키가 시스템에 설치되어 있어야 합니다. 해당 키가 암호로 보호되는 경우 실행되는 SSH 인증 daemon(예: <i>ssh-agent</i> 또는 <i>seahorse-agent</i>)에 암호를 로드해야 합니다.
zh_cn: 注意: 你的系统必须安装此主机的 SSH 密钥。如果它受到密码保护，则该密码必须装载到正在运行的 SSH 身份验证守护程序中，例如 <i>ssh-agent</i> 或 <i>seahorse-agent</i>。
zh_tw: 注意: 系統上必須安裝此主機的 SSH 金鑰。如果其受密碼保護，則必須將密碼載入執行中的 SSH 驗證精靈 (例如 <i>ssh-agent</i> 或 <i>seahorse-agent</i>)。

source: Notice that generation of makefiles is not supported for single projects. A set of makefiles will have to be generated for the whole solution.
ja: 単一プロジェクトではメイクファイルの生成はサポートされていません。ソリューション全体に関して一連のメイクファイルを生成する必要があります。
ko: 단일 프로젝트에는 메이크파일의 생성이 지원되지 않습니다. 전체 솔루션에 대한 메이크파일의 집합이 생성되어야 합니다.
zh_cn: 请注意，不支持为单个项目生成生成文件。必须为整个解决方案生成一组生成文件。
zh_tw: 請注意，不支援產生單一專案的 Makefile。將必須為整個解決方案產生一組 Makefile。

source: NuGet Package
ja: NuGet パッケージ
ko: NuGet 패키지

source: NuGet packages need to be restored before building. NuGet MSBuild targets are missing and are needed for building. The NuGet MSBuild targets are generated when the NuGet packages are restored.
ja: ビルド前に NuGet パッケージを復元する必要があります。NuGet MSBuild ターゲットがありませんが、ビルドに必要です。NuGet パッケージが復元されると、NuGet MSBuild ターゲットが生成されます。
ko: 빌드하기 전에 NuGet 패키지를 복원해야 합니다. NuGet MSBuild 대상이 누락된 상태이며 빌드하는 데 필요합니다. NuGet 패키지가 복원되면 NuGet MSBuild 대상이 생성됩니다.

source: Nullable type can be simplified
ja: Null 許容型を簡略化できます
ko: Nullable 형식을 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: 可以简化 nullable 类型
zh_tw: 可為 Null 的型別可簡化

source: Number of iterations
ja: 反復回数
ko: 반복 횟수
zh_cn: 迭代次数
zh_tw: 反覆項目數目

source: Numerical analysis software
ja: 数値解析ソフトウェア
ko: 수치 해석 소프트웨어
zh_cn: 数字分析软件
zh_tw: 數值分析軟體

source: O_pen Containing Folder
ja: このアイテムが含まれているフォルダーを開く(_P)
ko: 포함 폴더 열기(_P)
zh_cn: 打开包含文件夹(_P)
zh_tw: 開啟內含資料夾(_P)

source: Object to lock
ja: ロックするオブジェクト
ko: 잠글 개체
zh_cn: 要锁定的对象
zh_tw: 要鎖定的物件

source: Official NuGet Gallery
ja: 公式の NuGet ギャラリー
ko: 공식 NuGet 갤러리
zh_cn: 正式 NuGet 库
zh_tw: 正式 NuGet 資源庫

source: Omit XML declaration
ja: XML 宣言の省略
ko: XML 선언 생략
zh_cn: 省略 XML 声明
zh_tw: 省略 XML 宣告

source: On Errors
ja: エラー時
ko: 오류 시
zh_cn: 出现错误时
zh_tw: 於錯誤

source: On Errors or Warnings
ja: エラー時または警告時
ko: 오류 또는 경고 시
zh_cn: 出现错误或警告时
zh_tw: 於錯誤或警告

source: One ChangeLog in each directory
ja: 各ディレクトリに 1 つの ChangeLog
ko: 각 디렉터리에 하나의 변경 로그
zh_cn: 每个目录中一个 ChangeLog
zh_tw: 每個目錄各一個 ChangeLog

source: One ChangeLog in the project root directory
ja: プロジェクト ルート ディレクトリにある単一の ChangeLog
ko: 프로젝트 루트 디렉터리에 하나의 변경 로그
zh_cn: 项目根目录中的一个 ChangeLog
zh_tw: 專案根目錄中有一個 ChangeLog

source: One Column
ja: 1 列
ko: 한 개의 열
zh_cn: 一列
zh_tw: 一個資料行

source: One Editor Column
ja: 1 エディター列
ko: 한 개의 편집기 열
zh_cn: 一个编辑器列
zh_tw: 一個編輯器資料行

source: One line per file
ja: ファイルごとに 1 行
ko: 파일마다 한 줄
zh_cn: 每个文件一行
zh_tw: 每個檔案各一行

source: One or more projects must be migrated to a new format. After migration, it will not be able to be opened in older versions of MonoDevelop. If you choose to back up the project before migration, a copy of the project file will be saved in a 'backup' directory in the project directory.
ja: 1 つ以上のプロジェクトを新しい形式に移行する必要があります。移行後は、古いバージョンの MonoDevelop で開くことができなくなります。 移行前にプロジェクトをバックアップする場合、プロジェクト ファイルのコピーはプロジェクト ディレクトリの 'バックアップ' ディレクトリに保存されます。
ko: 하나 이상의 프로젝트를 새 형식으로 마이그레이션해야 합니다. 마이그레이션 후에는 이전 버전의 MonoDevelop에서 해당 프로젝트를 열 수 없게 됩니다. 마이그레이션 전에 프로젝트를 백업하도록 선택하는 경우 프로젝트 파일의 복사본이 프로젝트 디렉터리의 'backup' 디렉터리에 저장됩니다.
zh_cn: 必须将一个或多个项目迁移到新的格式。迁移之后，它将不能在较旧的 MonoDevelop 版本中打开。 如果在迁移之前选择备份项目，将在项目目录的“备份”目录中保存项目文件的副本。
zh_tw: 一或多個專案必須移轉成新的格式。移轉之後，將無法在舊版 MonoDevelop 中開啟。 如果您選擇在移轉之前備份專案，則會將專案檔複本儲存至專案目錄中的 'backup' 目錄。

source: Online Templates
ja: オンライン テンプレート
ko: 온라인 템플릿
zh_cn: 联机模板
zh_tw: 線上範本

source: Only one '{0}' directive is permitted
ja: 許可される '{0}' ディレクティブは 1 つのみです
ko: '{0}' 지시문은 하나만 허용됩니다.
zh_cn: 仅允许使用一个“{0}”指令
zh_tw: 只允許一個 '{0}' 指示詞

source: Only public members
ja: パブリック メンバーのみ
ko: 공용 멤버만
zh_cn: 仅限公共成员
zh_tw: 只有公用成員

source: Only show in the following environments:
ja: 以下の環境でのみ表示:
ko: 다음 환경에서만 표시:
zh_cn: 仅在以下环境中显示:
zh_tw: 只在下列環境顯示:

source: Only single-file templates allowed to generate resource files
ja: 単一ファイルによるテンプレートのみ、リソース ファイルを生成できます
ko: 단일 파일 템플릿만 리소스 파일을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 只允许单文件模板生成资源文件
zh_tw: 只允許單一檔案範本產生資源檔

source: Only this project
ja: このプロジェクトのみ
ko: 이 프로젝트만
zh_cn: 仅限此项目
zh_tw: 只有此專案

source: Only this solution
ja: このソリューションのみ
ko: 이 솔루션만
zh_cn: 仅限此解决方案
zh_tw: 只有此解決方案

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Open Glade File
ja: Glade ファイルを開きます
ko: Glade 파일 열기
zh_cn: 打开 Glade 文件
zh_tw: 開啟 Glade 檔案

source: Open Log Directory
ja: ログ ディレクトリを開く
ko: 로그 디렉터리 열기

source: Open NuGet.Config file...
ja: NuGet.Config ファイルを開く...
ko: NuGet.Config 파일 열기...

source: Open Service Details
ja: サービスの詳細を開く
ko: 서비스 세부 정보 열기

source: Open Service Gallery
ja: サービス ギャラリーを開く
ko: 서비스 갤러리 열기

source: Open Themes Folder
ja: テーマ フォルダーを開く
ko: 테마 폴더 열기

source: Open URL in web browser when app starts:
ja: アプリの起動時に Web ブラウザーで URL を開く:
ko: 앱 시작 시 웹 브라우저에서 URL 열기:

source: Open With:
ja: プログラムから開く:
ko: 연결 프로그램:
zh_cn: 打开方式:
zh_tw: 開啟檔案:

source: Open _With
ja: プログラムから開く(_W)
ko: 연결 프로그램(_W)
zh_cn: 打开方式(_W)
zh_tw: 開啟檔案(_W)

source: Open a file selector to select the project path
ja: ファイル セレクターを開いて、プロジェクト パスを選択する
ko: 파일 선택기를 열어 프로젝트 경로 선택

source: Open file or solution
ja: ファイルまたはソリューションを開きます
ko: 파일 또는 솔루션 열기
zh_cn: 打开文件或解决方案
zh_tw: 開啟檔案或解決方案

source: Open file...
ja: ファイルを開く...
ko: 파일 열기...
zh_cn: 打开文件...
zh_tw: 開啟檔案...

source: Open preferences dialog
ja: ユーザー設定を開くダイアログ
ko: 기본 설정 대화 상자 열기
zh_cn: 打开首选项对话框
zh_tw: 開啟喜好設定對話方塊

source: Open script
ja: スクリプトを開く
ko: 스크립트 열기
zh_cn: 打开脚本
zh_tw: 開啟指令碼

source: Open selected document
ja: 選ばれたドキュメントを開きます
ko: 선택한 문서 열기
zh_cn: 打开所选文档
zh_tw: 開啟選取的文件

source: Open solution {0}
ja: ソリューション {0} を開く
ko: {0} 솔루션 열기
zh_cn: 打开解决方案 {0}
zh_tw: 開啟解決方案 {0}

source: Open with '{0}'
ja: '{0}' で開く
ko: '{0}'(으)로 열기
zh_cn: 用“{0}”打开
zh_tw: 以 '{0}' 開啟

source: Open {0}
ja: {0} を開く
ko: {0} 열기
zh_cn: 打开 {0}
zh_tw: 開啟 {0}

source: Open...
ja: 開く...
ko: 열기...
zh_cn: 打开...
zh_tw: 開啟...

source: Opening {0}
ja: {0} を開いています
ko: {0}을(를) 여는 중
zh_cn: 正在打开 {0}
zh_tw: 正在開啟 {0}

source: Opens a terminal in this folder
ja: このフォルダーでターミナルを開きます
ko: 이 폴더에서 터미널을 엽니다.
zh_cn: 在此文件夹中打开一个终端
zh_tw: 在此資料夾中開啟終端機

source: Opens the directory where the diagnostic logs are stored
ja: 診断ログの保管場所のディレクトリを開きます
ko: 진단 로그가 저장된 디렉터리를 엽니다.
zh_cn: 打开存储诊断日志的目录
zh_tw: 開啟在其中儲存診斷記錄檔的目錄

source: Opens the folder in a file manager.
ja: このフォルダーをファイル マネージャーで開きます。
ko: 파일 관리자에서 폴더를 엽니다.
zh_cn: 用文件管理器打开此文件夹。
zh_tw: 在檔案管理員中開啟資料夾。

source: Opens the folder that contains this file.
ja: このファイルが含まれているフォルダーを開きます。
ko: 이 파일이 포함된 폴더를 엽니다.
zh_cn: 打开包含此文件的文件夹。
zh_tw: 開啟包含此檔案的資料夾。

source: Opens the last tab that has been closed
ja: 最後に閉じたタブを開きます
ko: 마지막으로 닫힌 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开已关闭的上一个选项卡
zh_tw: 開啟已關閉的最後一個索引標籤

source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

source: Operation cancelled
ja: 操作がキャンセルされました
ko: 작업이 취소되었습니다.

source: Operation cancelled.
ja: 操作が取り消されました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 操作已取消。
zh_tw: 已取消作業。

source: Operation completed with errors.
ja: 操作は完了しましたが、エラーが発生しました。
ko: 작업이 완료되었지만 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 操作完成时出现错误。
zh_tw: 已完成作業，但有錯誤。

source: Operation completed with warnings.
ja: 操作は完了しましたが、警告が発生しました。
ko: 작업이 완료되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 操作完成时出现警告。
zh_tw: 已完成作業，但有警告。

source: Operation failed.
ja: 操作に失敗しました。
ko: 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 操作失败。
zh_tw: 作業失敗。

source: Operation successfully completed.
ja: 操作は正常に完了しました。
ko: 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 操作已成功完成。
zh_tw: 已成功完成作業。

source: Operator 'is' can be used
ja: 演算子 'is' を使用できます
ko: 'is' 연산자를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用运算符 "is"
zh_tw: 運算子 'is' 可供使用

source: Operator Is can be used instead of comparing object GetType() and instances of System.Type object
ja: 演算子 Is を、オブジェクト GetType() と System.Type オブジェクトのインスタンスを比較する代わりに使用できます
ko: Is 연산자는 GetType() 개체와 System.Type 개체 인스턴스를 비교하는 대신 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 使用运算符 Is 时可以不比较 object GetType() 对象和 System.Type 对象的实例
zh_tw: 可以使用運算子 Is，而非比較物件 GetType() 和 System.Type 物件執行個體

source: Optical character recognition application
ja: 光学式文字認識アプリケーション
ko: 광학 인식 애플리케이션
zh_cn: 光学字符识别应用程序
zh_tw: 光學字元辨識應用程式

source: Optimizations
ja: 最適化
ko: 최적화
zh_cn: 优化
zh_tw: 最佳化

source: Optimize:
ja: 最適化:
ko: 최적화:
zh_cn: 优化:
zh_tw: 最佳化:

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Options Preview
ja: オプションのプレビュー
ko: 옵션 미리 보기
zh_cn: 选项预览
zh_tw: 選項預覽

source: Options...
ja: オプション...
ko: 옵션...
zh_cn: 选项...
zh_tw: 選項...

source: Options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh_cn: 选项:
zh_tw: 選項:

source: Organize Usings
ja: using の整理
ko: Using 구성

source: Original (msgid):
ja: 元 (msgid):
ko: 원본(msgid):
zh_cn: 原始(msgid):
zh_tw: 原始 (msgid):

source: Original plural (msgid_plural):
ja: 元の複数形 (msgid_plural):
ko: 원본 복수형(msgid_plural):
zh_cn: 原始复数(msgid_plural):
zh_tw: 原始複數 (msgid_plural):

source: Original string
ja: 元の文字列
ko: 원래 문자열
zh_cn: 原始字符串
zh_tw: 原始字串

source: Original string '{0}' contains '_', translation doesn't.
ja: 元の文字列 '{0}' に '_' が含まれていますが、翻訳には含まれていません。
ko: 원본 문자열 '{0}'에 '_'이 포함되어 있지만 번역에는 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 原始字符串“{0}”包含 "_"，而翻译不包含。
zh_tw: 原始字串 '{0}' 包含 '_'，翻譯則不包含。

source: Original string '{0}' contains '{1}', translation doesn't.
ja: 元の文字列 '{0}' に '{1}' が含まれていますが、翻訳には含まれていません。
ko: 원본 문자열 '{0}'에 '{1}'이(가) 포함되어 있지만 번역에는 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 原始字符串“{0}”包含“{1}”，而翻译不包含。
zh_tw: 原始字串 '{0}' 包含 '{1}'，翻譯則不包含。

source: Original string '{0}' doesn't contain '_', translation does.
ja: 元の文字列 '{0}' に '_' が含まれていませんが、翻訳には含まれています。
ko: 원본 문자열 '{0}'에 '_'이 포함되어 있지 않지만 번역에는 포함되어 있습니다.
zh_cn: 原始字符串“{0}”不包含 "_"，而翻译包含。
zh_tw: 原始字串 '{0}' 未包含 '_'，翻譯則包含。

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Other Files
ja: その他のファイル
ko: 기타 파일
zh_cn: 其他文件
zh_tw: 其他檔案

source: Other Pads
ja: 他のパッド
ko: 기타 패드
zh_cn: 其他板
zh_tw: 其他板

source: Other entries
ja: その他のエントリ
ko: 기타 항목
zh_cn: 其他条目
zh_tw: 其他項目

source: Outdated Build
ja: 古いビルド
ko: 만료된 빌드
zh_cn: 过时的生成
zh_tw: 過期的組建

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Output Pad Contents
ja: 出力パッドのコンテンツ
ko: 출력 패드 콘텐츠
zh_cn: 输出板内容
zh_tw: 輸出板內容

source: Output Path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로

source: Output _path:
ja: 出力パス(_P):
ko: 출력 경로(_P):
zh_cn: 输出路径(_P):
zh_tw: 輸出路徑(_P):

source: Output directory variable:
ja: 出力ディレクトリ変数:
ko: 출력 디렉터리 변수:
zh_cn: 输出目录变量:
zh_tw: 輸出目錄變數:

source: Output directory:
ja: 出力ディレクトリ:
ko: 출력 디렉터리:

source: Output:
ja: 出力:
ko: 출력:

source: Override build action:
ja: ビルド アクションのオーバーライド:
ko: 빌드 작업 재정의:
zh_cn: 替代生成操作:
zh_tw: 覆寫建置動作:

source: Override default build action
ja: 既定のビルド アクションのオーバーライド
ko: 기본 빌드 작업 재정의
zh_cn: 替代默认生成操作
zh_tw: 覆寫預設建置動作

source: Override members
ja: メンバーのオーバーライド
ko: 맴버 재정의
zh_cn: 替代成员
zh_tw: 覆寫成員

source: Override the commit author
ja: コミット作成者をオーバーライドします
ko: 커밋 작성자 재정의
zh_cn: 替代提交作者
zh_tw: 覆寫認可作者

source: Overrides the default runtime configuration file ($PREFIX/etc/mono/config).
ja: 既定のランタイム構成ファイル ($PREFIX/etc/mono/config) をオーバーライドします。
ko: 기본 런타임 구성 파일($PREFIX/etc/mono/config)을 재정의합니다.
zh_cn: 替代默认运行时配置文件($PREFIX/etc/mono/config)。
zh_tw: 覆寫預設執行階段組態檔 ($PREFIX/etc/mono/config)。

source: Overrides the default system configuration directory ($PREFIX/etc). It's used to locate machine.config file.
ja: 既定のシステム構成ディレクトリ ($PREFIX/etc) をオーバーライドします。これは、machine.config ファイルの場所を探すために使用されます。
ko: 기본 시스템 구성 디렉터리($PREFIX/etc)를 재정의합니다. machine.config 파일을 찾는데 사용됩니다.
zh_cn: 替代默认系统配置目录($PREFIX/etc)。它用于查找 machine.config 文件。
zh_tw: 覆寫預設系統組態目錄 ($PREFIX/etc)。其用來尋找 machine.config 檔案。

source: Overrides the namespace in which the custom code generator should generate code.
ja: カスタム コード ジェネレーターがコードを生成する名前空間をオーバーライドします。
ko: 사용자 지정 코드 생성기가 코드를 생성해야 하는 네임스페이스를 재정의합니다.
zh_cn: 替代自定义代码生成器应在其中生成代码的命名空间。
zh_tw: 覆寫自訂程式碼產生器應該在其中產生程式碼的命名空間。

source: Overwrite file?
ja: ファイルを上書きしますか?
ko: 파일을 덮어쓸까요?
zh_cn: 是否覆盖文件?
zh_tw: 覆寫檔案嗎?

source: Owners:
ja: 所有者:
ko: 소유자:

source: PCL {0} - not installed
ja: PCL {0} - インストールされていません
ko: PCL {0} - 설치되지 않음

source: PNG resource
ja: PNG リソース
ko: PNG 리소스
zh_cn: PNG 资源
zh_tw: PNG 資源

source: PO Files
ja: PO ファイル
ko: PO 파일
zh_cn: PO 文件
zh_tw: PO 檔案

source: PREVIEW
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: P_age Down
ja: 次のページ(_A)
ko: 페이지 아래로(_A)
zh_cn: 向下翻页(_A)
zh_tw: Page Down(_A)

source: P_rimary placeholder:
ja: プライマリ プレースホルダー(_R):
ko: 기본 자리 표시자(_R):
zh_cn: 主占位符(_R):
zh_tw: 主要預留位置(_R):

source: P_roject version:
ja: プロジェクト バージョン(_R):
ko: 프로젝트 버전(_R):
zh_cn: 项目版本(_R):
zh_tw: 專案版本(_R):

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 包
zh_tw: 封裝

source: Package '{0}' already exists in project '{1}'
ja: パッケージ '{0}' は既にプロジェクト '{1}' に存在します
ko: '{0}' 패키지가 이미 '{1}' 프로젝트에 있습니다.

source: Package '{0}' already installed.
ja: パッケージ '{0}' は既にインストールされています。
ko: '{0}' 패키지는 이미 설치되어 있습니다.

source: Package '{0}' does not exist in project '{1}'
ja: パッケージ '{0}' はプロジェクト '{1}' に存在しません
ko: '{0}' 패키지가 '{1}' 프로젝트에 없습니다.

source: Package '{0}' has already been uninstalled from project '{1}'
ja: パッケージ '{0}' は既にプロジェクト '{1}' からアンインストールされています
ko: '{0}' 패키지는 이미 '{1}' 프로젝트에서 제거되었습니다.

source: Package Console
ja: パッケージ コンソール
ko: 패키지 콘솔
zh_cn: 包控制台
zh_tw: 封裝主控台

source: Package Id.
ja: パッケージ ID。
ko: 패키지 ID.
zh_cn: 包 ID。
zh_tw: 封裝識別碼

source: Package References
ja: パッケージ参照
ko: 패키지 참조
zh_cn: 包引用
zh_tw: 封裝參考

source: Package Settings
ja: パッケージ設定
ko: 패키지 설정
zh_cn: 包设置
zh_tw: 封裝設定

source: Package is a development dependency.
ja: パッケージは開発の依存関係です。
ko: 패키지가 개발 종속성입니다.
zh_cn: 包是开发依赖关系。
zh_tw: 封裝為開發相依性。

source: Package is not restored
ja: パッケージは復元されません
ko: 패키지가 복원되지 않았습니다.
zh_cn: 包未还原
zh_tw: 未還原封裝

source: Package name not provided.
ja: パッケージ名が提供されていません。
ko: 패키지 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供包名称。
zh_tw: 未提供封裝名稱。

source: Package needs retargeting
ja: パッケージの再ターゲットが必要です
ko: 패키지의 대상을 변경해야 합니다.
zh_cn: 包需要重定目标
zh_tw: 封裝需要重定目標

source: Package restore failed for project {0}: {1}
ja: プロジェクト {0} のパッケージを復元できませんでした: {1}
ko: {0} 프로젝트에 대한 패키지 복원 실패: {1}
zh_cn: 项目 {0} 的包还原操作失败: {1}
zh_tw: 專案 {0} 的封裝還原失敗: {1}

source: Package restore failed.
ja: パッケージを復元できませんでした。
ko: 패키지를 복원하지 못했습니다.
zh_cn: 包还原操作失败。
zh_tw: 封裝還原失敗。

source: Package restored with warnings. Expand the package to see the warnings.
ja: パッケージは復元されましたが、警告が発生しました。警告を表示するには、パッケージを展開します。
ko: 패키지가 복원되었지만 경고가 발생했습니다. 패키지를 확장하여 경고를 확인합니다.

source: Package retargeting required.
ja: パッケージの再ターゲットが必要です。
ko: 패키지의 대상을 변경해야 합니다.
zh_cn: 需要重定包目标。
zh_tw: 需要重定封裝目標。

source: Package that provides this reference.
ja: この参照を提供するパッケージ。
ko: 이 참조를 제공하는 패키지입니다.
zh_cn: 提供此引用的包。
zh_tw: 提供此參考的封裝。

source: Package version.
ja: パッケージ バージョン。
ko: 패키지 버전.
zh_cn: 包版本。
zh_tw: 封裝版本。

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 包
zh_tw: 封裝

source: Packages added with warnings.
ja: パッケージは追加されましたが、警告が発生しました。
ko: 패키지가 추가되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已添加包，但出现警告。
zh_tw: 已新增封裝，但有警告。

source: Packages are compatible.
ja: パッケージは互換性があります。
ko: 패키지가 호환됩니다.
zh_cn: 包是兼容的。
zh_tw: 封裝相容。

source: Packages are up to date.
ja: パッケージは最新の状態です。
ko: 패키지가 최신입니다.
zh_cn: 包是最新版本。
zh_tw: 封裝為最新狀態。

source: Packages containing MSBuild targets and props files cannot be fully installed in projects targeting multiple frameworks. The MSBuild targets and props files have been ignored.
ja: パッケージに MSBuild targets ファイルと props ファイルが存在しているため、複数のフレームワークをターゲットとするプロジェクトにこのパッケージを完全にインストールすることはできません。MSBuild targets ファイルと props ファイルは無視されました。
ko: MSBuild 대상 및 props 파일이 포함된 패키지를 여러 프레임워크를 대상으로 하는 프로젝트에 완벽히 설치할 수 없습니다. MSBuild 대상 및 props 파일이 무시되었습니다.

source: Packages restored with warnings.
ja: パッケージは復元されましたが、警告が発生しました。
ko: 패키지가 복원되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已还原包，但出现警告。
zh_tw: 已還原封裝，但有警告。

source: Packages retarget with warnings.
ja: パッケージは再ターゲットされましたが、警告が発生しました。
ko: 패키지의 대상이 변경되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已重定包目标，但出现警告。
zh_tw: 已重定封裝目標，但有警告。

source: Packages successfully added.
ja: パッケージは正常に追加されました。
ko: 패키지가 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加包。
zh_tw: 已成功新增封裝。

source: Packages successfully restored.
ja: パッケージは正常に復元されました。
ko: 패키지가 복원되었습니다.
zh_cn: 已成功还原包。
zh_tw: 已成功還原封裝。

source: Packages successfully retargeted.
ja: パッケージは正常に再ターゲットされました。
ko: 패키지의 대상이 변경되었습니다.
zh_cn: 已成功重定包目标。
zh_tw: 已成功重定封裝目標。

source: Packages successfully updated.
ja: パッケージは正常に更新されました。
ko: 패키지가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新包。
zh_tw: 已成功更新封裝。

source: Packages updated with warnings.
ja: パッケージは更新されましたが、警告が発生しました。
ko: 패키지가 업데이트되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 已更新包，但出现警告。
zh_tw: 已更新封裝，但有警告。

source: Packaging project
ja: パッケージ プロジェクト
ko: 패키징 프로젝트
zh_cn: 打包项目
zh_tw: 封裝專案

source: Packaging project not selected.
ja: パッケージ プロジェクトが選択されていません。
ko: 패키징 프로젝트가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择打包项目。
zh_tw: 未選取封裝專案。

source: Pad Tab Bar
ja: パッド タブ バー
ko: 패드 탭 표시줄

source: Pad resize handle
ja: パッドのサイズ変更ハンドル
ko: 패드 크기 조정 핸들

source: Pads
ja: パッド
ko: 패드
zh_cn: 板
zh_tw: 板

source: Page %N of %Q
ja: %Q の %N ページ
ko: %N/%Q 페이지
zh_cn: 第 %N 页，共 %Q 页
zh_tw: 第 %N / %Q 頁

source: Page Set_up
ja: ページ設定(_U)
ko: 페이지 설정(_U)
zh_cn: 页面设置(_U)
zh_tw: 版面設定(_U)

source: Parallel computing software
ja: 並列計算ソフトウェア
ko: 병렬 컴퓨팅 소프트웨어
zh_cn: 并行计算软件
zh_tw: 平行計算軟體

source: Paramet_ers:
ja: パラメーター(_E):
ko: 매개 변수(_E):
zh_cn: 参数(_E):
zh_tw: 參數(_E):

source: Parameter
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Parameter '{0}' hides event '{1}'
ja: パラメーター '{0}' ではイベント '{1}' は表示されません
ko: '{0}' 매개 변수가 '{1}' 이벤트를 숨깁니다.
zh_cn: 参数“{0}”隐藏事件“{1}”
zh_tw: 參數 '{0}' 會隱藏事件 '{1}'

source: Parameter '{0}' hides field '{1}'
ja: パラメーター '{0}' ではフィールド '{1}' は表示されません
ko: '{0}' 매개 변수가 '{1}' 필드를 숨깁니다.
zh_cn: 参数“{0}”隐藏字段“{1}”
zh_tw: 參數 '{0}' 會隱藏欄位 '{1}'

source: Parameter '{0}' hides member '{1}'
ja: パラメーター '{0}' ではメンバー '{1}' は表示されません
ko: '{0}' 매개 변수가 '{1}' 멤버를 숨깁니다.
zh_cn: 参数“{0}”隐藏成员“{1}”
zh_tw: 參數 '{0}' 會隱藏成員 '{1}'

source: Parameter '{0}' hides method '{1}'
ja: パラメーター '{0}' ではメソッド '{1}' は表示されません
ko: '{0}' 매개 변수가 '{1}' 메서드를 숨깁니다.
zh_cn: 参数“{0}”隐藏方法“{1}”
zh_tw: 參數 '{0}' 會隱藏方法 '{1}'

source: Parameter '{0}' hides property '{1}'
ja: パラメーター '{0}' ではプロパティ '{1}' は表示されません
ko: '{0}' 매개 변수가 '{1}' 속성을 숨깁니다.
zh_cn: 参数“{0}”隐藏属性“{1}”
zh_tw: 參數 '{0}' 會隱藏屬性 '{1}'

source: Parameter '{0}' not found
ja: パラメーター '{0}' が見つかりませんでした
ko: '{0}' 매개 변수를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到参数“{0}”
zh_tw: 找不到參數 '{0}'

source: Parameter has the same name as a member and hides it
ja: パラメーターの名前がメンバーと同じであるため、メンバーが表示されません
ko: 매개 변수가 멤버와 동일한 이름을 갖고 있고 해당 이름을 숨깁니다.
zh_cn: 参数具有与某个成员相同的名称并隐藏该成员
zh_tw: 參數的名稱與成員相同，將會加以隱藏

source: Parameter name differs in base declaration
ja: 基本宣言でパラメーター名が異なります
ko: 매개 변수 이름이 기본 선언에서 다릅니다.
zh_cn: 基声明中的参数名称差异
zh_tw: 基底宣告中的參數名稱不同

source: Parameter name differs in partial method definition
ja: パラメーター名が部分メソッド定義の名前と異なります
ko: 매개 변수 이름이 부분 메서드(Partial Method) 정의에서 다릅니다.
zh_cn: 分部方法定义中的参数名称差异
zh_tw: 部分方法定義中的參數名稱不同

source: Parameter name differs in partial method definition should be '{0}'
ja: パラメーター名が部分メソッド定義の名前と異なります。'{0}' にする必要があります
ko: 매개 변수 이름이 부분 메서드(Partial Method) 정의에서 다릅니다. '{0}'(이)여야 합니다.
zh_cn: 分部方法定义中的参数名称差异应为“{0}”
zh_tw: 部分方法定義中的參數名稱不同，應該為 '{0}'

source: Parameter:
ja: パラメーター:
ko: 매개 변수:

source: Parent
ja: 親
ko: 부모
zh_cn: 父级
zh_tw: 上層

source: Parent Policy
ja: 親ポリシー
ko: 부모 정책
zh_cn: 父策略
zh_tw: 上層原則

source: Parentheses are redundant if attribute has no arguments
ja: 属性に引数がない場合、かっこは冗長です
ko: 특성에 인수가 없는 경우 괄호가 중복됩니다.
zh_cn: 如果属性没有参数，则圆括号是冗余的
zh_tw: 如果屬性沒有引數，則括弧為冗餘

source: Partial class with single part
ja: 単一の部分しかない部分クラス
ko: 단일 파트가 있는 partial 클래스
zh_cn: 具有单一部分的分部类
zh_tw: 具有單一部分的部分類別

source: Partial methods
ja: 部分メソッド
ko: 부분 메서드(Partial Method)
zh_cn: 分部方法
zh_tw: 部分方法

source: Passphrase:
ja: パスフレーズ:
ko: 암호:
zh_cn: 密码:
zh_tw: 複雜密碼:

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password for client certificate
ja: クライアント証明書のパスワード
ko: 클라이언트 인증서의 암호
zh_cn: 客户端证书的密码
zh_tw: 用戶端憑證的密碼

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 암호:
zh_cn: 密码:
zh_tw: 密碼:

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Paste the clipboard
ja: クリップボードから貼り付けます
ko: 클립보드 붙여넣기
zh_cn: 粘贴剪贴板
zh_tw: 貼上剪貼簿

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Path cannot have empty filename.
ja: パスのファイル名を空にすることはできません。
ko: 경로에는 빈 파일 이름이 있을 수 없습니다.

source: Path for configure.in
ja: configure.in のパス
ko: configure.in의 경로
zh_cn: configure.in 的路径
zh_tw: configure.in 的路徑

source: Path specified for configure.in is invalid: {0}
ja: configure.in に指定されたパスが無効です: {0}
ko: configure.in에 대해 지정된 경로가 잘못되었습니다. {0}
zh_cn: 为 configure.in 指定的路径无效: {0}
zh_tw: 為 configure.in 指定的路徑無效: {0}

source: Path to the assembly.
ja: アセンブリのパス。
ko: 어셈블리의 경로입니다.
zh_cn: 程序集的路径。
zh_tw: 組件的路徑。

source: Path to ui description file (widgets.ui)
ja: UI 記述ファイル (widgets.ui) へのパス
ko: UI 설명 파일(widgets.ui)의 경로
zh_cn: UI 说明文件(widgets.ui)的路径
zh_tw: ui 描述檔案 (widgets.ui) 的路徑

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_cn: 路径:
zh_tw: 路徑:

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Pause Execution
ja: 実行を一時停止する
ko: 실행 일시 중지
zh_cn: 暂停执行
zh_tw: 暫停執行

source: Pause _console output
ja: コンソール出力を一時停止(_C)
ko: 콘솔 출력 일시 중지(_C)
zh_cn: 暂停控制台输出(_C)
zh_tw: 暫停主控台輸出(_C)

source: Pause console output
ja: コンソール出力を一時停止する
ko: 콘솔 출력 일시 중지

source: Pause the program
ja: プログラムを一時停止する
ko: 프로그램 일시 중지
zh_cn: 暂停程序
zh_tw: 暫停程式

source: Performing main compilation…
ja: メイン コンパイルを実行しています...
ko: 주 컴파일을 수행하는 중…
zh_cn: 正在执行主编译…
zh_tw: 正在執行主要編譯...

source: Performing status on external item at '{0}'
ja: 外部項目 '{0}' の状態表示を行っています
ko: '{0}'의 외부 항목에 대한 수행 상태
zh_cn: “{0}”中外部项的“正在执行”状态
zh_tw: 位於 '{0} 的外部項目執行狀態

source: Physics software
ja: 物理学ソフトウェア
ko: 물리학 소프트웨어
zh_cn: 物理学软件
zh_tw: 物理軟體

source: Pick members
ja: メンバーの選択
ko: 멤버 선택

source: Pin output pad
ja: 出力パッドを固定
ko: 출력 패드 고정
zh_cn: 固定输出板
zh_tw: 釘選輸出板

source: Pin results pad
ja: 結果パッドをピン留めする
ko: 결과 패드 고정
zh_cn: 固定结果板
zh_tw: 釘選結果板

source: Place "catch" on new line
ja: 新しい行に "catch" を配置する
ko: 새 줄에 "catch" 배치
zh_cn: 将"catch"置于新行
zh_tw: 將 "catch" 放在新行

source: Place "else" on new line
ja: 新しい行に "else" を配置する
ko: 새 줄에 "else" 배치
zh_cn: 将"else"置于新行
zh_tw: 將 "else" 放在新行

source: Place "finally" on new line
ja: 新しい行に "finally" を配置する
ko: 새 줄에 "finally" 배치
zh_cn: 将"finally"置于新行
zh_tw: 將 "finally" 放在新行

source: Place 'System' directives first when sorting usings
ja: using の並べ替えのとき、最初に 'System' ディレクティブを配置する
ko: using 정렬 시 'System' 지시문 먼저 배치

source: Place members in anonymous types on new line
ja: 新しい行に匿名型のメンバーを配置する
ko: 새 줄에 무명 형식의 맴버 배치
zh_cn: 将匿名类型中的成员置于新行
zh_tw: 將匿名類型中的成員放在新行
